É mais um vídeo para você amante de um bom forró, aproveite e deixe o like, comente bastante e compartilhe com os amigos.

Caso algum membro da banda queira solicitar a remoção do vídeo, mande um e-mail para: zairobastos@gmail.com 

Se ainda não é inscrito no canal, se inscreva. Deixe o like que é gratuito e comente e compartilhe muitoooo nossos vídeos. 

Link do nosso canal do telegram: https://t.me/ZBMusicas
Link do nosso perfil do TIKTOK: https://www.tiktok.com/@zbmusicas

Letra:

Tags: 
► Nathanzinho
► Japãozin
► Wesley Safadão
► Os Barões da Pisadinha
► Xand Avião
► Vitor Fernandes
► Mari Fernandez
► Raí Saia Rodada
► Zé Vaqueiro
► João Gomes

